Câu 1.
- Lệnh trên gán giá trị true/false cho biến bool isA sau khi thực hiện phép kiểm tra nếu biến grade thỏa mãn điều kiện cho trước.
- Sai lỗi cú pháp. Sửa lại: bool isA = (90 <= grade && grade <= 100).
Câu 2. Đoạn chương trình sẽ in ra kết quả 0, vì trước khi được ép thành kiểu double, phép tính 3/5  đã cho kết quả là 0.
Câu 3. Giá trị 65536 và 65536^2 nằm ngoài khả năng lưu trữ của kiểu dữ liệu int và long (32bit) nên đoạn code trên không in ra giá trị mong muốn.
Câu 4. Biểu thức đã cho sẽ trả về False, vì sqrt(2) thuộc kiểu dữ liệu double và có giá trị chưa chính xác tuyệt đối.
Câu 5. Chương trình sẽ bị lỗi "division by zero".
Câu 6. 
- Chương trình sẽ bị lỗi "invalid operands of types 'int' and 'const char [6]' to binary 'operator*'".
- Nếu chuyển dòng khai báo x ra ngoài hàm main thì x mặc định bằng 0.
Câu 7. Đoạn code sẽ cho output sau đây:
0
0.75
0.75
0.75
Câu 8. Chương trình báo hai lỗi: Xung đột trong việc khai báo biến (biến arg1 được khai báo 2 lần) và kiểu char có nhiều hơn 1 kí tự ('5 ' và 'A ').
Câu 9.
- Chương trình không có lỗi.
- Khi ở bên trong khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biến arg1 kiểu char có giá trị 'A'.
Câu 10.
- Chương trình không có lỗi.
- Khi ra khỏi khối lệnh con, định danh arg1 chỉ tới biển arg1 kiểu int có giá trị -1.
Câu 11. Lệnh này sẽ luôn trả về 0 vì kết quả của phép chia 5/9 là 0.
Câu 12. Đoạn code trên sẽ in ra "Here".
